Lalkarz - Okno graficzne do sterowania robotem z klawiatury, kontrolera lub myszki

Lalkarz wysyła wiadomości typu omnivelma_msgs/Vels i geometry_msgs/Twist do podanych odbiorców.
Użyj Widelnicy, aby rozdzielić wejście dla Omnivelmy i Pseudovelmy, jeśli jest taka konieczność.
Użyj Transmutatora, jeśli chcesz sterować kierunkiem platform zamiast bezpośrednio prędkościami kół (wygodniejsze).
Użyj Dziadzia, jeśli chcesz wyłuskać prędkości kół z enkoderów.
Podłącz kontroler, aby łatwo sterować niebinarnym wejściem.
-t <topic>			Wysyłaj zadane prędkości do topica typu geometry_msgs/Twist
-v <topic>			Wysyłaj prędkości kół do topica typu omnivelma_msgs/Vels
-e <topic>			Wyświetlaj enkodery typu omnivelma_msgs/Vels
-f <częstotliwość>	Częstotliwość wysyłania wiadomości w Hz, domyślnie 10
-m <tryb>			Rozpocznij w podanym trybie działania
-g <bieg>			Rozpocznij w podanym biegu, od 1 do 7
-n					Nie wysyłaj NaN przy niektórych trybach
-w <piksele>		Ustaw wielkość okna
-h --help			Wypisz tę instrukcję

Tryby:
1:	Binarne prędkości kół sterowane klawiaturą numeryczną.
2:	Binarne prędkości kół z podtrzymaniem sterowane klawiaturą numeryczną.
3:	Przyrostowe prędkości kół sterowane klawiaturą numeryczną.
4:	Przyrostowe schodkowe prędkości kół sterowane klawiaturą numeryczną.
5:	Przyrostowe schodkowe prędkości kół z podtrzymaniem sterowane klawiaturą numeryczną.
6:	Prędkości kół sterowane kontrolerem.
7:	Binarny kierunek sterowany klawiaturą.
8:	Przyrostowy kierunek sterowany klawiaturą.
9:	Przyrostowy schodkowy kierunek sterowany klawiaturą.
10:	Kierunek sterowany kontrolerem.
11:	Kierunek sterowany myszką.
Podtrzymanie oznacza wysyłanie NaN do modelu, który nie modyfikuje wtedy prędkości koła.
Platforma się tak nie zachowuje, jest to dodatkowa funkcjonalność (patrz inżynierka, wzmianka o niemożliwych testach).

Wejście:
Przy każdym trybie zaznaczone są klawisze, którymi się steruje.
Można użyć kontrolera XBOX, lub PS. Różnica interfejsu jest jedynie w kolejności osi i przycisków, które częściowo się pokrywają.
Zatem nieużywane przyciski jednego kontrolera mogą mieć funkcjonalności innych przycisków drugiego kontrolera.
SELECT:		Lewy klawisz funkcyjny kontrolera.
START:		Prawy klawisz funkcyjny kontrolera.
LB:			Lewy przycisk od przodu kontrolera (palec wskazujący).
RB:			Prawy przycisk od przodu kontrolera (palec wskazujący).
Tryby można przełączać także klawiszami F1-F11, a biegi klawiszami liczb.
Używana jest także myszka z kółkiem.


Aktualna wersja SFML 2.4.2
	W projekcie zapisane są potrzebne pliki biblioteki SFML, nie musi być zainstalowana w systemie.
	Aby zaktualizować SFML, proszę zastąpić pliki w include/ i lib/ najnowszymi wersjami z manualnie skompilowanego źródła (lub pakietu systemowego).
	Skompilowane gotowce bezpośrednio ze strony powodują błąd łączenia sf::String.
	Ubuntu Xenial (maksymalna dla ROS Kinetic) obsługuje jedynie SFML 2.3.2.
	Kod źródłowy w https://www.sfml-dev.org/download.php lub GitHubie.
	
Czcionki:
	verdana.ttf
	Oxygen Mono.ttf
	Czcionki osadzone są w nagłówkach, nie muszą być zainstalowane w systemie.
	
